# YandexCup2024
Yandex Cup 2024 (Live Images App)

Автор решения: Сергей Стилик

Требования:
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Android SDK 24+.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Холст (бумажный фон).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Холст (полупрозрачный эскиз предыдущего кадра).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Инструменты рисования (карандаш).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Инструменты рисования (ластик).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Инструменты рисования (выбор цвета: минимум 3 цвета).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Управление (кнопки отмены и возврата последнего действия).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Управление (кнопка создания следующего кадра).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Управление (кнопка удаления текущего кадра).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Управление (запуск и остановка воспроезведения анимации).
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Количество допустимых кадров не должно ограничиваться в рамках допустимых значений Integer.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Приложение должно корректно отображаться как в светлой, так и тёмной теме.

Дополнительная функциональность:
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Генерация и добавление N случайных кадров.
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Панель либо экран с раскадровкой для переключения между добавленными кадрами.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Кнопка дублирования кадра — создаёт новый кадр и копирует на него всё содержимое текущего кадра.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Возможность удаления всех кадров сразу. <span style="color:yellow">**Примечание:**</span> зажмите иконку корзины.
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Настройка скорости воспроизведения анимации.
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Экспорт анимации в GIF с возможностью поделиться файлом.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Выбор кастомного любого цвета рисования из RGB-палитры. <span style="color:yellow">**Примечание:**</span> нажмите на иконку палитры, настройте цвет.
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Инструмент рисования геометрических фигур.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Изменение толщины карандаша и ластика. <span style="color:yellow">**Примечание:**</span> зажмите иконку инструмента, настройте толщину.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Реализация стека действий для многократной отмены или возврата.
- <span style="color:red">*[Не выполнено]*</span> Увеличение холста при помощи жеста pinch-to-zoom для точной прорисовки деталей изображения.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Иконка приложения.
- <span style="color:green">**[Выполнено]**</span> Полноценная поддержка светлой и тёмной тем.
